1. یک ست با اعداد 1 تا 10 درست کنید (set)
[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10]
2.این ساختمان داده را کست کرده و تبدیل به لیست کنید
3. اعداد را از لیست با دستورهای حذف و اضافه کردن طوری تغییر دهید که ترتیب اعداد به صورت زیر شود
[5,4,6,7,1,2,4,6,7,8]
5. کل لیست را چاپ کنید
4. بازه زیر را از لیست بالا چاپ کنید
[7,1,2]
5. لیست اصلی را به ست کست کنید
6.  ست را چاپ کنید
7. این ساحتمان داده را حذف کنید
7. یک استرینگ از بخشی از متن یا جمله مورد علاقه خود را در یک متغییر ذخیره کنید
8. هر کلمه را درون یکی از خانه ها یک لیست جدید ذخیره کنید
9. لیست ساخته شده را چاپ کنید